Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
KEHIDUPAN IMPIAN Tn. KIM
Tuan Kim.
Tunggu.
Apa yang Anda lakukan di sini, Tuan?
Astaga.
Benar-benar suatu kebetulan yang tidak dapat dipercaya.
Dia datang ke sini dengan sengaja.
Jadi, Anda sedang mencuci mobil.
Sejujurnya saya tidak tahu Anda ada di sini.
Saya tidak tahu bagaimana dia mengetahuinya,
tetapi dia pasti tahu.
-Sudah lama.
-Memang benar.
Wah, ini cukup canggung.
Saya tidak bisa meminta Anda untuk mencuci mobil saya.
Mungkin sebaiknya aku pergi
ke tempat pencucian mesin terdekat saja.
Tidak, kalau dipikir lagi,
menurutku itu akan lebih kasar lagi.
Berapa lama lagi untuk yang itu?
Saya hanya perlu mengeringkannya dan memolesnya.
Kalau begitu, aku akan menunggu.
CUCI MOBIL TANGAN
Tenang saja, Tuan.
Karena aku sudah ada di sini,
Saya akan merasa terhormat jika Anda mencuci mobil saya.
Mengapa?
Masalahnya adalah…
Saya benar-benar butuh
sedikit keberuntungan saat ini.
Dua minggu lagi.
Pengumuman promosi eksekutif.
Astaga.
Nak-su, reservasi Anda sudah sampai.
Apa?
Reservasi Anda di sini.
Oke.
Baiklah, saya sudah punya reservasi.
Aku benar-benar lupa.
Aku punya reservasi.
Saya harus melakukan itu
setelah saya menyelesaikan ini.
Benarkah itu?
Dengan baik…
Ya, begitulah adanya.
Sampai jumpa lain waktu.
Saya akan segera kembali dengan kabar baik.
Selamat tinggal.
Ya, Tuan.
-Yeong-gil!
-Ya?
-Ganti oli mesin yang ini.
-Oke.
Mengapa kamu berbohong seperti itu?
Ayo, kamu ikut bermain.
Apakah itu mantan kolega dari ACT?
Ya.
Saya mungkin tidak ada di sini lain kali.
-Hasilnya bagus sekali.
-Saya jadi sedikit emosional.
Kalau pesan lebih dari seribu,
saya bisa berikan 10.000 won tiap pesanan.
1.200 lagi kali ini?
Tolong, hanya 100 saja untuk saat ini.
Satu dua tiga.
Anggaran keluargaku sedang ketat akhir-akhir ini.
Ibu saya selalu terburu-buru,
dan ayahku sibuk
mencoba membereskan semuanya.
-Astaga.
-Coba pose yang berbeda.
Itulah mengapa kita harus
mendapatkan hasil nyata, Han-na.
Baik itu promosi atau pemasaran,
kita harus melakukannya dengan benar.
-Hei.
-Kita harus--
Jika modelnya terlihat seperti sedang memikul
beban dunia,
siapa yang akan membeli pakaian itu?
Ingatkah Anda bahwa tertulis "Cinta Tinggal di Sini?"
-Maaf.
-Jika kamu benar-benar ingin membantu keluargamu,
lakukan pekerjaanmu dengan benar.
Bertindaklah seperti seorang profesional.
Sekali lagi.
Mari kita ambil satu sebagai pasangan.
Satu, dua…
Satu dua tiga.
Astaga.
Aku sudah pulang.
Harga jual rata-rata
apartemen di Seoul
telah naik sebesar 0,6% dibandingkan bulan lalu.
Gangdong-gu, khususnya,
melampaui tiga distrik Gangnam
dan mencatat tingkat peningkatan tertinggi di Seoul.
Untuk sementara waktu, Gangdong-gu
telah diremehkan,
tetapi dengan peluncuran
proyek pembangunan kembali skala besar,
Sentimen pasar telah pulih.
-Prakiraan cuaca...
-Juga, Mapo-gu dan Nowon-gu--
Ini dia.
Dari akhir musim gugur…
Sudahkah Anda menemukan tempat
untuk membuka kantor Anda sendiri?
Orang-orang di seluruh kota keluar…
Seorang agen real estate yang saya kenal
bertanya apakah saya ingin
untuk mengambil alih kantornya.
Itu hebat.
Berapa premi sewa?
Lima puluh juta.
Benar-benar?
Hal ini tidak biasa terjadi pada awal musim dingin.
Hujan deras disertai
guntur dan angin kencang
diperkirakan terjadi di seluruh negeri,
jadi pastikan untuk membawa payung
saat Anda bepergian keluar.
Sayang.
-Bagaimana jika tidak ada yang pergi ke tempat cuci mobil?
-Hujan akan terus turun…
Dengan baik…
…membuatnya sulit untuk menangkap
langit yang cerah…
Apakah Anda akan menonton pertandingan bola?
-Saluran apa itu?
-Tidak ada pertandingan hari ini.
Kamu benar.
EPISODE 12
HUJAN HUJAN
FORUM PEMILIK CUCI MOBIL
ACT HQ KENDARAAN KORPORAT LAYANAN
CUCI MOBIL REKRUTMEN VENDOR
REKRUTMEN VENDOR CUCI MOBIL
"6,2 juta."
JUMLAH KONTRAK: 6,2 JUTA WON/BULAN
Wah, mereka membayar dengan baik.
Astaga.
Nah, lihat siapa yang tersenyum.
Ya.
Apakah Anda akhirnya tersadar
setelah tidak bekerja selama beberapa hari?
Apa yang sedang kamu lihat?
"Kendaraan Perusahaan Kantor Pusat ACT"?
Ini untuk mencuci mobil para eksekutif.
Kamu tidak dapat melakukan itu.
Persaingan
untuk hal-hal itu gila.
Lihat saja jumlah penayangannya.
JUMLAH TAYANGAN: 3.453
Lagipula, ini perusahaan besar.
Mereka pasti sangat pemilih.
Anda bukan seorang ahli detail.
Anda hanya melakukan pekerjaan kecil
di lingkungan sekitar.
BANYAK YANG AKAN BERLAKU
Aku tidak akan melakukannya.
Kalau nggak bisa, ya nggak bisa.
Kenapa harus bilang "nggak mau"?
Tidak, tertulis di sini.
Dibutuhkan dua atau lebih staf penuh waktu.
Jadi begitu.
Jadi Anda tidak akan melakukannya.
Benar.
Anda menjadi sangat bingung
ketika rekan itu datang.
Anda tidak akan bisa menyelesaikan apa pun
di tempat parkir yang penuh dengan orang yang Anda kenal.
Anda sebaiknya tidak melamar.
Aku tidak khawatir padamu.
Tuan Kim kita yang brilian
akan menemukan jalan keluarnya.
Sayang.
Ya?
Mengapa Anda tidak mencoba
membuka tempat cuci mobil otomatis Anda sendiri?
-Mengapa?
-Sepertinya semua orang menuju ke arah itu.
Mungkin karena ekonomi sedang buruk.
Pencucian mobilnya baik-baik saja.
Dia?
Yah, kamu tahu…
Oh, benar.
Ya.
Sewa Su-gyeom untuk bulan ini.
Wah, tebal sekali.
Tampaknya bisnisnya berjalan baik.
Bukankah kamu lebih suka jika anakmu menjadi penyewa?
bukannya pemilik toko roti panggang?
-Sayang.
-Ya?
Jadi, ACT…
sedang mencari perusahaan
untuk mencuci kendaraan perusahaan mereka.
Di ACT?
Ya.
Apa yang harus saya lakukan?
Syarat dan ketentuannya cukup bagus.
Rasanya salah, bukan?
Atau aku salah? Haruskah aku melakukannya?
Ini bukan tentang apa yang "seharusnya" Anda lakukan.
Jika ada sesuatu yang menganggu Anda,
jangan lakukan.
Baik itu pencucian mobil otomatis atau ACT,
lakukan saja apa pun yang membuatmu nyaman.
Jika Kim Nak-su melakukan sesuatu,
dia punya alasan.
Dan jika tidak,
saya tahu dia juga punya alasan untuk itu.
REKRUTMEN VENDOR CUCI MOBIL
Anda akan mencuci mobil?
Itu pantas untukmu.
Semua pembicaraan tentang menjadi seorang eksekutif.
Aku berusia 50 tahun dan kau membuatku memohon padamu dua kali.
Saya dipecat dari Taejeong
karena Anda mengambil proyek Kukkiwon.
Tahukah Anda?
Saya minta maaf.
-Tae-hwan.
-Ya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Halo.
Kita sudah selesai bicara. Dia mau pergi.
Silakan masuk ke dalam.
-Aku mau masuk lagi.
-Tunggu sebentar.
Mencuci mobil dengan tangan tidak baik untuk tubuh
tapi nyaman di pikiran.
Pikirkanlah dengan serius.
Apakah Anda benar-benar sanggup
mencuci mobil di ACT?
Di depan Sung-gu dan Song-hee?
Beberapa hari yang lalu,
Do Jin-woo datang ke tempat cuci mobil.
Saya tidak bisa mencuci mobilnya.
Aku berbohong untuk mengusirnya.
Aku merasa sangat menyedihkan.
Jadi kamu sengaja ingin pergi ke ACT
untuk mencoba mengatasi
kesombonganmu yang menyedihkan itu. Benarkah?
Saya ingin mengerti.
Perusahaan tempat saya bekerja selama 25 tahun
benar-benar berarti bagiku dalam hidupku.
Astaga.
Baiklah. Untung kau datang padaku.
Beruntungnya kamu memiliki teman sepertiku.
Apa itu?
Bangunan komersial ini merupakan bagian
dari pengembangan kota baru yang ketiga.
Kereta bawah tanah masuk dari sebelah kiri,
dan lantai dua dan tiga
sudah terjual habis.
-Kamu--
-Dengarkan saja.
Lalu lintas pejalan kaki sangat besar,
dan sebuah kafe waralaba besar
pindah ke lantai dua.
Saya menawarnya menjadi 1,1 miliar won.
Kamu belum menghabiskan pesangonmu, kan?
Kita masing-masing bisa menyetor 550 juta--
Dasar bodoh!
-Ayo. Kemarilah.
-Kenapa?
Ikuti aku, dasar berandalan.
-Aku datang.
-Serius, orang ini!
Kamu mau pergi ke mana?
-Saya belum menceritakan ini kepada siapa pun.
-Kami akan segera kembali!
-Kemarilah.
-Ada apa?
MANGJIN PLAZA
DIJUAL SEGERA, UNTUK DISEWA
Ini dia.
Pesangon saya sebesar 500 juta
dan pinjaman 550 juta won.
PERTANYAAN SEWA
Tetapi Anda berhasil menemukan penyewa.
Seorang penyewa?
Hai, Ayah!
Saya tidak dapat menemukannya,
jadi Su-gyeom yang menggunakannya.
Sadarlah. Ayo berlatih.
Mencuci mobil.
Lanjutkan kerja baikmu.
Ayo pergi.
Sadarlah.
ACT HQ KENDARAAN KORPORAT WAWANCARA
PENCUCIAN MOBIL VENDOR
Banyak anak muda yang hadir.
Jangan menyerah.
Peluang yang sulit bagi kami yang sudah tua.
Tidak apa-apa.
RUANG WAWANCARA
-Cuci Mobil yang Menyegarkan.
-Ya.
Silakan masuk.
Ingat, gairah dan semangat.
Oke?
Ayo masuk ke sana.
Silakan duduk.
Dua, tiga.
-Halo, kami--
Ya, silakan duduk.
Ya.
NAMA: KIM NAK-SU
Sejalan dengan filosofi manajemen ACT…
NAMA: HEO TAE-HWAN
…dengan menggunakan deterjen ramah lingkungan…
kami mempertimbangkan lingkungan, dan…
dengan menyediakan layanan riwayat cuci mobil,
kami menawarkan karyawan ACT yang menyegarkan…
MANAJER UMUM
…pengalaman mencuci mobil yang menyegarkan
yang benar-benar membedakan kami…
Maksud saya, itu benar-benar membedakan kami.
Terima kasih.
Anda seorang manajer umum di sini?
Ya.
-Dan Anda seorang manajer.
-Ya.
-Terkejut?
-Tidak.
Dengan baik,
kami sering mendapatkan pelamar seperti Anda,
tetapi pada akhirnya, mereka tidak bertahan lama.
Aku bertahan… Aku bertahan selama 25 tahun.
Baiklah, sampai jumpa nanti.
Ya.
Silakan lewat sini.
Harap berdiri di belakang garis ini.
Tolong bentuk dua baris.
Cuci Mobil yang Menyegarkan.
-Ya.
Anda dapat mengambil mobil ini.
-Crystal Wash.
-Cucian Mobil yang Menyegarkan.
-Anda dapat melakukan mobil ini.
-Pembersihan Mobil Mudah.
-Ya.
-Kamu boleh naik mobil itu.
Sisanya, silakan menunggu di sini untuk saat ini.
Mulai sekarang, Anda punya waktu sepuluh menit
untuk mencuci mobil ini.
Harap simpan produknya
-dari bermain air.
-Oke.
-Apakah kamu siap?
-Ya.
Oke, mulai!
Berusahalah semaksimal mungkin untuk tidak
memercikkan produk pembersih.
Di Sini.
Masalah dengan mobil ini
adalah sensornya
terlalu sensitif.
Anda tahu mobil Anda.
Saya biasa mengendarainya
saat saya menjadi asisten manajer.
Sedan abu-abu itu?
Aku lebih sering mengendarainya daripada mobilku sendiri.
Tetapi pernahkah Anda mengendarai mobil eksekutif?
"2809." Itu mobil bosku.
Dia mungkin tidak peduli dengan hal-hal lain,
tetapi dia tidak tahan dengan roda yang kotor.
Karena kita memiliki
pemahaman penuh tentang hal-hal ini,
kami dapat menawarkan
layanan khusus semacam ini.
Hei, kita ketinggalan! Ayo cepat!
Harap kurangi 30 detik!
RUANG TUNGGU
Vendor cuci mobil perusahaan
untuk paruh kedua tahun ini…
adalah Cuci Mobil yang Menyegarkan.
Terima kasih banyak.
-Ya, terima kasih.
-Terima kasih.
PENGIRIMAN CEPAT ANGIN
-Kami menjual hampir semua inventaris kami.
-Ya!
Jadi apa yang seharusnya menjadi tugas kita selanjutnya?
Lihatlah dirimu, CEO Kim Su-gyeom.
Nah, begitulah cara seorang CEO yang sukses duduk.
Tidak. Saya akan tetap rendah hati.
Ayo. Maju lebih jauh lagi.
Letakkan kakimu di atas meja
dan semuanya.
Baiklah kalau begitu. Mungkin sedikit saja...
Satu detik.
Oke.
Panggilan sebelumnya dari ayahmu.
Ya.
Jadi Anda sedang berkemas
dan terbang ke AS sekarang?
Ya, segera setelah saya menyelesaikan masalah saya.
Apakah ayahmu menyuruhmu untuk segera datang?
Ya, dia benar-benar marah.
Dan saya pikir dia sedang tidak enak badan.
Saya akan menyelesaikan semuanya dan segera kembali.
Jaga benteng ini, oke?
Bisnya sudah datang.
Selamat tinggal.
Han-na.
Ya?
Apa yang harus saya lakukan?
Apa?
Tanpa kamu di sini.
Apa yang harus saya lakukan?
Hei, bagaimana aku tahu?
Anda akan menemukan jalan keluarnya.
Aku pergi.
Permisi.
Apa ini?
Apakah kamu mencoba mencuri pekerjaanku?
Saya dapat pekerjaan itu.
Saya mulai minggu depan.
Itu hebat.
CUCI MOBIL YANG MENYEGARKAN
Ambil semua perlengkapan cuci mobil
di bagasi mobil ini.
Apa?
Hadiah untuk pekerjaan baru Anda.
Ketika Anda mendapatkan pekerjaan pertama Anda 25 tahun yang lalu,
Saya tidak mampu membelinya.
Baiklah, anggap saja impas dengan ini.
CUCI MOBIL DI TEMPAT DAN PERUSAHAAN
Kau tahu aku akan mendapatkan pekerjaan itu?
Anda adalah kisah sukses terbesar keluarga kami .
Tentu saja Anda akan mendapatkan pekerjaan itu.
Kalau saja kamu yang mendapat bimbingan belajar, bukan aku,
kamu pasti diterima di SNU.
Apa gunanya mengatakan itu sekarang?
Jangan kembali sekarang.
Cuci mobil di kota besar.
Jangan seperti saya, terjebak di pinggiran.
Hei, jangan katakan itu!
Kamu hebat.
CUCI MOBIL SEGAR YANG BUKA SEPANJANG TAHUN
Saya pikir kita hampir selesai.
Oke.
-Selamat atas pekerjaannya!
-Selamat!
Anda benar-benar tidak harus mendapatkan kue.
Ayo. Rasanya seperti kamu menang
Kompetisi Cuci Mobil Terbaik Dunia.
-Letakkan di sini.
-Selamat sekali lagi, Tuan.
Semua malam yang melelahkan yang Anda lalui
akhirnya membuahkan hasil.
Oh, ayolah.
Katakan "terima kasih" sekarang juga.
-Terima kasih semuanya.
-Terima kasih.
Haruskah kita meniup lilin bersama-sama?
-Tentu.
-Satu, dua, tiga!
Selamat!
Selamat! Kamu berhasil!
-Pastikan kamu melakukan pekerjaan dengan baik.
-Aku hanya perlu melakukan apa yang diperintahkan.
-Tapi kamu jago.
-Ayo makan. Aku yang traktir.
-Apa?
-Mari kita panggang daging hari ini.
-Barbekyu panggang batu!
Jjajang di sana enak banget.
Tempatnya bagus banget.
-Hei, kamu harus ambil kuenya!
-Benar.
Di sini, hati-hati.
Jadi, tentang ini--
-Sayang.
-Ya?
Kalau kamu ketemu sama orang yang kamu kenal,
senyum aja, ya?
Katakan saja halo kepada mereka terlebih dahulu.
Lebih memalukan
kalau mencoba bersembunyi. Mengerti?
Kekhawatiranmu tak ada gunanya lagi.
Jika saya peduli dengan hal-hal seperti itu,
saya tidak akan melamar.
Oke.
CUCI MOBIL YANG MENYEGARKAN
Ada apa dengan topengnya?
Ayo kita keluarkan barang-barangnya.
Demi Tuhan.
Setelah berbicara begitu besar
di depan istrimu…
-Itu untuk debu.
-Terserah.
Hei, Ik-hyeon di sini.
Jangan pernah mencoba berakting.
Tuan Kim.
Biarkan aku yang melakukannya.
Ik-hyeon, tidak apa-apa.
Saya tidak keberatan.
Ik-hyeon.
Jangan khawatir, Tuan.
Bukannya aku khawatir.
Semua orang pada akhirnya akan mengetahuinya…
JADWAL HARI INI: 35 MOBIL
…bahwa kita melakukan ini.
Jadi tidak perlu memberi tahu mereka sebelumnya--
Tuan Kim.
Aku akan merahasiakannya. Aku akan merahasiakannya.
Aku tahu ini bukan tempatku,
tapi aku ingin mengatakan satu hal.
Teruskan.
Aku jadi grogi
kalau kamu bersikap serius seperti itu.
Apa itu?
Saya menghargai kamu.
Saya sungguh melakukannya.
Mungkin dia benar-benar bermaksud begitu.
Dia tidak akan mendapat keuntungan apa pun
dengan menyanjungmu sekarang, kan?
Bagaimana dengan Americano dingin yang nikmat?
Kedengarannya bagus.
Ini berjalan jauh lebih cepat
jika kita berdua.
Mobilnya sebagian besar bersih.
Saya rasa ini tidak akan
terlalu sulit sama sekali.
Itulah mengapa sangat kompetitif.
Ini sepenuhnya bisa dilakukan.
-Permisi, Tuan.
-Ya?
Ada satu hal yang
saya lupa sebutkan sebelumnya.
Kendaraan lainnya baik-baik saja,
tetapi kendaraan eksekutif
memerlukan perawatan khusus.
-Baiklah.
-Ya.
Berikut adalah instruksi serah terima.
Lihat saja ini
dan ikuti persis seperti yang tertulis.
Baiklah.
Bacalah dengan saksama.
Jangan lewatkan apa pun. Jaga dirimu.
Tunggu sebentar.
Apakah kita harus menggunakan merek-merek ini secara persis?
Itulah sebabnya aku memberikannya padamu.
Lalu bagaimana dengan biaya
produk-produk ini?
Itu termasuk dalam biaya layanan.
Anda harus membaca kontraknya dengan benar.
Dan mengapa kita membersihkan tongkat golf?
Kami mengerti. Baiklah.
-Hati-hati.
-Baik, Pak.
Dan simpan minuman atau makanan ringan Anda
di sudut sana, tak terlihat.
Benar.
-Hati-hati.
-Ya.
-Dimengerti.
"Sensitif terhadap tekanan ban."
Apa-apaan ini?
-Siapa peduli?
-Hei.
Ayo, kita lakukan saja. Ayo.
Bukankah dulu Anda
kadang-kadang pergi ke lapangan bersama Tuan Hwang?
Ya ampun.
Dan sekarang Anda membersihkan
tongkat golf pria itu.
Betapa indahnya hidup.
Tekanan udaranya sudah bagus.
Apa lagi yang mereka inginkan dari kita?
Apakah mereka ingin kita menambahkan lebih banyak lagi?
-Pelan-pelan saja.
-Permisi, kalian berdua.
Mari ikut aku sebentar.
Tentang Direktur Pelaksana Cho Gi-jung.
Satu-satunya kegembiraan yang didapatnya dalam perjalanan pulang pergi
adalah menyaksikan Sungai Hangang.
Hari ini, sidik jari di kaca
benar-benar membuatnya kehilangan kendali.
Kami mohon maaf.
Tempatkan diri Anda pada posisinya.
Dengan cara tertentu, rutinitas hariannya yang berharga
pun terganggu.
Apakah kamu tidak akan marah?
Lihat? Itu tanganmu.
Jari-jari pendek itu.
Dan Anda punya tangan piano?
Jari-jarimu terlihat persis sama.
Berikan aku handuknya.
-Apa-apaan ini…
-Kamu seharusnya lebih berhati-hati.
Aku rasa ini bukan kami.
Itu pasti tanganmu.
Hati-hati mulai sekarang.
Kurasa itu bukan milik kita.
Pasti ada orang lain yang punya--
Anda sedang bersandar di sini
dan minum kopi.
Aku melihatmu.
Ya ampun, mereka bekerja keras sekali.
Ini lezat.
-Apa yang kita lakukan, bersembunyi di sini?
-Makan saja. Kita tidak punya waktu.
Makanlah rumput laut.
Saya makan ini setiap hari.
Benar-benar?
Itu dia.
Bisakah salah satu dari kalian ikut dengan saya?
Buru-buru.
-Terus makan.
-Apa?
-Aku sedang memakan rumput lautmu.
-Jangan dihabiskan!
Brengsek.
Di sini, Tuan.
Ya, mobil ini.
Sebenarnya aku…
Maaf banget.
Ada sesuatu yang terjadi secara tak terduga.
Tidak masalah sama sekali.
Ya.
Saya baru saja hendak keluar.
Ya, tentu saja.
Aku akan meneleponmu saat aku sampai di sana.
Oke.
-Dia baru saja memulai.
-Benarkah?
Tolong cepat.
Aku harus pergi sekarang.
Ya, Tuan.
DIREKTUR EKSEKUTIF HWANG TAE-SAN
Ya, Tuan Hwang.
Aku baru saja akan keluar sekarang.
Maaf. Sepertinya saya melewatkannya.
Makan malam? Malam ini?
Ya, saya mengerti.
Hei, buka semua jendela.
DIREKTUR EKSEKUTIF HWANG TAE-SAN
Tuan, Anda baik-baik saja?
Aku tak bisa… Aku tak bisa bernapas.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
Tuan,
tolong hubungi klinik perusahaan--
Jangan!
Jangan ke klinik perusahaan.
Saya baik-baik saja.
Kalau begitu, haruskah aku ambilkan sesuatu untuk diminum?
Tolong ambilkan air saja.
Tunggu sebentar, Tuan.
Pak.
Jika Anda sudah selesai di sini,
Anda dapat kembali bekerja.
Aku baik-baik saja. Aku...
Bagus…
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mengapa kamu di sini…
Kamu menolakku
untuk ini?
-Bukan itu, Jeong-tae.
-Kamu...
Apakah kamu punya ide apa yang aku alami?
untuk menjadikan Anda seorang eksekutif?
Jangan mencoba untuk berbicara.
Jeong-tae, bernapaslah perlahan.
Dan kendurkan ikat pinggangmu.
Anda perlu ke dokter.
Itu tidak fatal.
Kamu hanya terkejut, itu saja.
Namun hal itu tidak akan hilang dengan sendirinya.
Anda perlu ke dokter
dan minum obat.
Aku tahu rasanya.
Kamu harus mendengarkan aku.
Dan santai saja.
Pak!
Aku bawakan kamu air.
Tolong bawa dia ke dokter.
-Baiklah.
-Terima kasih.
Terima kasih.
Tentu. Sampai jumpa.
DIREKTUR EKSEKUTIF LEE HAN-NA
Ayah.
Apakah kamu akan pergi ke pemakaman?
TIDAK.
Bisakah kamu memberiku tumpangan?
Ini wawancara mentoring untuk mahasiswa.
Apa mereka menyuruhmu memakai jas?
Tidak, itu hanya…
Pewawancaranya berasal dari tim SDM
sebuah perusahaan besar.
Apa yang tiba-tiba merasukimu?
Aku butuh lebih banyak pengalaman, Ayah.
Aku masih belum yakin apa yang aku suka
dan apa yang ingin saya jadi.
Anda butuh pengalaman?
Anda mengikuti kembali CSAT Anda,
bekerja di perusahaan rintisan,
bahkan pernah ditipu,
dan mengelola toko online.
Seorang anak berusia 20 tahun yang sudah melakukan semua itu?
Jika Anda bertanya kepada saya, Anda sudah memiliki
lebih dari cukup pengalaman.
Dari semua itu, tidak adakah
satu hal yang Anda nikmati?
Ada, tapi--
Itu dia.
Lalu apa yang membuatmu tidak yakin?
Mulailah dari sana, Nak.
Mengapa membuatnya begitu rumit?
Kim Su-gyeom?
Apa?
Itulah Kim Su-gyeom yang saya ingat.
Seorang anak dengan sifat pemberontak yang aneh
dan keras kepala, sifat yang kaku.
Kita tim yang bagus, bukan?
Mengapa kita tidak membeli beberapa stok
dan mulai menjualnya secara sungguhan?
Haruskah kita menaruh sesuatu seperti ini
di hoodie kita?
Kalau bukan karena kamu,
aku tidak mungkin bisa berbuat apa-apa.
kau membuatku
ingin menjadi sesuatu yang lebih.
Anda akan menemukan jalan keluarnya.
DIMANA-NA
Aku sudah sampai di bandara.
Jaga dirimu selama aku pergi.
Ayah, bisakah kau menepi di sana?
Aku akan meneleponmu, Ayah.
Oke.
Terima kasih.
Halo.
Perhatian penumpang.
Berdasarkan peraturan keamanan penerbangan,
cairan dan gel tidak diperbolehkan
di dalam tas jinjing…
HAN-NA, DI MANA KAMU?
TUNGGU AKU
…untuk penerbangan internasional.
Aku sudah mencarimu ke mana-mana.
Apakah kamu naik taksi lagi?
Mengapa kamu datang?
Aku benar-benar harus pergi sekarang.
Aku tahu.
Lihat, aku…
Aku menyukaimu.
Ambillah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Maafkan saya.
Kau tahu, itu baru saja terpikir olehku
bahwa kantor Anda mendapat banyak sinar matahari.
Saya pikir tanaman pot kecil
di dekat jendela akan bagus.
PENGANGKATAN PERSONEL EKSEKUTIF TAHUN 2025
WAKTU PENGUMUMAN BERUBAH MENJADI
JAM 2:00 PM HARI INI
DIREKTUR PELAKSANA BAEK JEONG-TAE
-Saya pergi dulu, Pak.
-Baiklah.
Benar. Kemarin,
kami mendapat kiriman satu set hadiah yakgwa.
-Maaf?
-Itu dari klien.
Saya meninggalkannya di ruang staf
untuk semua orang.
Terima kasih. Itu sangat baik.
Ambil sebuah kotak dan bawa ke Tuan Kim.
-Tuan Kim?
-Ya.
Dia ada di dekat sini.
Dan beri tahu saya
jika dia tampak senang mendapatkannya.
Terima kasih.
Saya harus membilas mobil itu terlebih dahulu.
Apa itu?
Kalau ada yang mau diomongin, bilang aja.
Aku lagi sibuk.
Saya tidak mengerti.
Apa?
Apapun yang Tuan Baek minta kamu lakukan,
apakah benar-benar lebih sulit dari ini?
Jika Anda akan bersembunyi
dan bekerja sambil mengenakan topeng,
kamu bisa saja--
Saya minta maaf.
Apakah ini lebih baik?
Do Jin-woo tahu kamu bekerja di sini.
Dia menyuruhku memberikan ini padamu.
Kau tidak akan menerimanya, kan?
Aku akan katakan padanya kau menolaknya.
Apa itu?
Itu dibangun.
Kedengarannya lezat. Tinggalkan saja.
Tinggalkan saja.
Aku bilang, kamu tidak mengambilnya.
Mengapa kamu peduli dengan harga diriku?
Aku tidak tahu.
Aku cuma berharap kau tidak menerimanya.
Aku tidak ingin melihat
Do Jin-woo mempermainkanmu.
Anda…
sangat menyukaiku, bukan?
Ya, saya rasa begitu.
Promosi eksekutif
akan segera diumumkan.
Anda harus mencuci
mobil Do Jin-woo mulai besok.
Apakah Anda benar-benar dapat melakukan hal itu?
Sung-gu.
Apakah Anda membolos kerja
jika bangun dalam suasana hati yang buruk?
Pertanyaan apa?
Ayo.
Kembali bekerja.
Baiklah.
Satu menit lagi pengumumannya.
Kenapa kamu lebih gelisah daripada aku?
Lima puluh lima, lima puluh empat…
-Kembali bekerja.
-…lima puluh tiga…
-Lanjutkan.
-…lima puluh dua, lima puluh satu, lima puluh,
empat puluh sembilan, empat puluh delapan,
empat puluh tujuh, empat puluh enam, empat puluh lima,
empat puluh empat, empat puluh tiga…
Pengumumannya sudah tayang.
REORGANISASI DIVISI PENJUALAN
DAN PENGANGKATAN PERSONEL EKSEKUTIF
Nak-su, apa yang sedang kamu lakukan?
Ayo, kita selesaikan ini.
Oke, saya datang.
-Tuan?
-Ya.
Evaluasi bulan ini.
-Kerja bagus.
-Kamu juga.
Nak-su, ada apa?
EVALUASI TERTULIS LAYANAN CUCI MOBIL
Apakah ini skor yang layak?
PUAS
Dalam istilah korporat, itu adalah A.
Jadi bagus, kan?
Dulu aku juga selalu memberimu nilai A.
Kalau begitu, ayo kita bekerja lebih keras, oke?
Kita perlu memperbarui kontrak kita.
-Baiklah.
-Maaf, saya harus pergi sekarang.
-Cepatlah. Kamu akan terlambat.
-Baik.
Hei, sayang. Aku pergi sekarang. Ya.
"JALAN PULANG"
…sudut jalan
Di mana aku menunggu sendirian dalam kesedihan
Hanya hujan dingin dan angin
Tiup di pipiku
Bahkan jika aku tak bisa mengatakan aku mencintaimu
-Aku harus…
-Aku setidaknya harus mengucapkan selamat tinggal
Orang yang meninggalkan
Tanpa sepatah kata pun--
Mengapa Anda mematikannya?
Aku benci kalau ada yang bernyanyi bersamaku.
Anda mungkin hanya benci karena itu adalah saya.
Aku pernah melihatmu berduet
dengan Baek Jeong-tae…
di karaoke beberapa kali.
Kamu habis minum.
Sudah panggil sopir?
Ya, saya melakukannya.
Bagus. Ayo berangkat.
Kamu seharusnya mencuci mobilku hari itu.
Sudah kubilang aku butuh sedikit keberuntungan.
Saya tidak berhasil.
Saya pengemudi yang ditunjuk.
Ada yang mau ke Banpo-dong?
Itu aku. Kenapa kamu lama sekali?
Maaf, pintu masuknya sulit ditemukan.
Aku sudah menelepon lama sekali. Astaga.
Berikan dia kuncinya sekarang juga.
Terima kasih.
Di mana mobilnya diparkir?
Tekan saja tombol pada kunci tersebut.
Saya terlalu mabuk untuk mengingatnya.
Maaf.
Sebaiknya kamu panggil pengemudi lain.
Apa maksudmu?
Dari pengalamanku,
aku rasa ini tidak akan berakhir baik.
Hati-hati di jalan.
Tunggu sebentar. Hei.
-Nyonya, tunggu!
-Hei! Jangan.
-Mau ke mana?
-Cukup. Jangan.
Dapatkah Anda mempercayainya?
Apakah saya telah melakukan kesalahan serius?
Itu haknya untuk memutuskan.
Ya, kamu benar.
Bukan aku yang berhak memutuskan.
Hubungi pengemudi lain,
atau cari tahu sendiri.
Saya sibuk.
Ya, Tuan.
Tuan Kim.
Menurutmu kenapa aku tidak berhasil?
Apakah Tuan Hwang berubah pikiran?
Atau apakah anggota komite lainnya berkeberatan?
Atau mungkin
mereka pikir saya
terlalu muda untuk menjadi seorang eksekutif.
Kalau bukan itu, apakah karena
Saya hanya berkuliah di perguruan tinggi?
Tuan Kim.
Mengapa aku tidak berhasil?
Apa alasan saya ditolak?
Anda mengenal perusahaan ini luar dalam.
Kenapa…
Mengapa saya tidak mendapatkannya?
Saya benar-benar tidak tahu mengapa.
Sejak saya bergabung dengan perusahaan ini,
satu-satunya hal yang saya pikirkan
adalah penampilan saya!
Saya memiliki…
Saya telah mengabdikan 19 tahun hidup saya untuk ACT.
Itu berarti aku pantas untuk menjadi
seorang eksekutif setidaknya sekali, bukan?
Saya mengerti.
Lalu mengapa…
Mengapa!
Tidak ada kompetisi, jadi mengapa?
Baek Jeong-tae akan tinggal satu tahun lagi.
Dia mungkin akan mengirim saya ke pabrik,
seperti yang dilakukannya terhadap Anda.
Kemungkinan besar dia tidak akan melakukan itu.
Mengapa tidak?
Karena dia membutuhkan Anda
untuk menjadi direktur eksekutif.
Begitulah cara perusahaan
memanfaatkan Anda dan Baek Jeong-tae.
Saya tidak ingin bekerja di perusahaan
yang menggunakan saya seperti itu lagi.
Kalau begitu, berhentilah, dasar berandalan.
Keluargamu kaya, kan?
Apartemen itu bukan milikku.
Itu atas nama mertuaku.
Benarkah itu?
Itu menjelaskannya.
Jadi begitu.
Astaga.
Sekarang Anda tampak lebih seperti Tuan Kim yang saya kenal.
Apa, dasar berandalan?
Kamu tampak berbeda sampai sekarang.
Sejujurnya,
Saya pikir Anda akan senang bahwa
saya tidak menjadi direktur pelaksana.
Aku diam-diam ingin
mencuci mobilmu.
Aku pikir itu mungkin membuatku
merasa sedikit lega.
Sayang sekali hal itu tidak terjadi.
Bagaimana keadaan Anda
sejak Anda meninggalkan perusahaan ini?
Apa yang sebenarnya terjadi padamu?
yang membuatmu mampu
mengatakan sesuatu seperti itu?
Saya minta maaf.
Kami bukan tipe orang
yang suka obrolan santai seperti ini.
Benar.
JEMBATAN BANPO
SELAMAT DATANG DI SEOCHO
Selamat tinggal.
Tuan Kim.
Di Sini.
Tuan Kim, kenapa…
Mengapa saya tidak berhasil?
Mengapa Anda ingin menjadi seorang eksekutif?
Permisi?
Bukan itu alasan mengapa Anda tidak berhasil.
Alasan mengapa kamu memaksakan dirimu begitu keras
dan apa yang Anda jalani.
Tahukah kamu?
Jin-woo.
Cobalah jujur ​​pada diri sendiri.
Itu akan membantu Anda dalam kehidupan.
Oh, dan…
Saya pikir saya pantas mendapatkannya.
Saya kalah.
Akulah yang kalah.
Do Jin-woo tidak keluar dari perusahaan.
Dan seperti dugaanku, Baek Jeong-tae
tidak mengirimnya ke pabrik.
Apakah ini akan berhasil?
Hubungan mereka
merupakan hubungan yang saling membutuhkan.
Aku akan mewujudkannya.
Saya akan mendapatkan bantuan sebanyak yang saya bisa
dari divisi lain.
aku akan pergi menemuimu
tim dukungan.
Paket kamera pengintai AI
dan jaringan pribadi…
Orang-orang ini masih bertahan
pada posisi mereka.
…berhasil bangkit kembali.
Baru-baru ini, seiring dengan meredanya pengetatan fiskal,
volume tawaran lembaga publik
telah meningkat lagi.
-Ini berarti…
-Satu-satunya hal yang berubah
adalah mereka dapat menghadiri rapat lagi.
Pak.
Direktur pelaksana
meminta saya memberikan ini kepada Anda.
Dia ingin aku mengucapkan terima kasih
karena kamu selalu mencuci mobilnya dengan baik.
IGA PENDEK SAPI
Kali ini, kita memakannya.
Luangkan waktu Anda dan nikmatilah.
Di sini, katakan "Ah."
Bagus sekali.
Su-gyeom masih menyeimbangkan antara
bisnis dan kuliahnya.
PROGRAM MENTORING UNIVERSITAS YONSEO
Halo.
Saya Asisten Manajer Kwon Song-hee,
mentor untuk Tim 3.
Senang berkenalan dengan Anda.
JOB BOOT CAMP DENGAN
PENGALAMAN KERJA 5 MINGGU DENGAN TENAGA PROFESIONAL
Ada apa dengan font ini?
Kenapa begitu meriah?
Saya minta maaf.
Penjualan adalah tentang detail.
Apakah saya benar atau salah?
Ubahlah. Cepat. Sekarang!
Bukan yang itu. Tidak.
Dia mengatakan program bimbingannya
lebih sulit dari yang dia duga.
Dan ini. Apa maksud warna biru ini?
KANTOR MANAJEMEN
-Terima kasih atas kerja kerasmu.
-Dan kami gagal memperbaruinya
kontrak kami dengan ACT.
-Ini sungguh tidak adil.
-Hei.
Jangan ribut. Ayo pergi.
Kami dipecat dari perusahaan yang sama dua kali.
Tidak, aku tidak bisa lagi.
Kami katakan pada mereka bahwa kami berhenti
dan keluar dari sana.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Anda bisa katakan
saya memecat perusahaan kali ini.
Itu benar.
-Tidak lagi.
-Itu akan datang.
Ayo, kita pergi makan barbekyu.
Tidak apa-apa.
Itu akan berlalu.
Saya hanya terkejut, itu saja.
Saya kembali.
CUCI MOBIL YANG MENYEGARKAN
Saya akhirnya kembali ke bengkel mobil saudara saya.
Ada satu hal yang berbeda.
Dengar. Ayo turunkan harga
dan pisahkan pencucian interior dan eksterior.
Jika per mobil memakan waktu lebih dari dua jam,
tidak ada keuntungan di dalamnya.
Saya resmi berbisnis
dengan Heo Tae-hwan.
Pada akhirnya, mengelola pelanggan tetap
harus menjadi fokus utama kami.
Kami hanya melayani reservasi.
Dan dengan data pelanggan yang kami kumpulkan,
kami dapat mengirimkan teks secara berkala.
Jadi, yang saya maksud adalah,
ayo keluar dan lakukan beberapa penjualan.
Dan sekarang saya punya waktu untuk berjalan-jalan
dengan istri saya setiap malam.
Ya ampun.
Ya ampun, perih sekali.
Ya ampun, cepatlah.
Oke. Man.
Astaga.
Dapatkah kamu percaya bahwa kami adalah satu-satunya?
siapa yang kehilangan ini?
Aku tau, kan?
Saya telah mengenakan sepatu resmi sepanjang hidup saya
dan tidak pernah tahu bagaimana rasanya.
Ayo kita lakukan.
Mari kita ambil alih kantornya.
Mari kita bayar 50 juta won
untuk premi sewa.
Saya memiliki penghasilan tetap.
Jadi, mari kita lakukan.
Jangan biarkan lisensi
yang sudah Anda perjuangkan dengan keras menjadi sia-sia.
Saya akan memikirkannya
sampai kita sampai pada lampu jalan itu.
-Sayang.
-Ya?
Saya tahu ini acak,
tetapi bukankah terkadang ini menakjubkan?
Bahwa kita hidup seperti ini?
Apa?
Bagaimana kamu tahu aku akan mengatakan itu?
Saya juga banyak memikirkannya.
-Astaga.
-Kau tahu, saat pertama kali kita bertemu...
Ya.
Jika aku tidak melakukannya
lari ke halte bus itu…
Saya tidak akan menjadi
pemain terbaik bulan itu, bukan?
Benar. Dan…
Kita bahkan tidak akan memiliki Su-gyeom.
Tepat.
Apa yang akan terjadi
jika Anda tidak mendesak kami
untuk membeli apartemen itu?
Bagaimana kita akan menanganinya?
-pinjaman untuk unit komersial?
-Astaga.
Dan apa yang akan terjadi…
jika saya tidak membeli unit komersial itu?
-Jika kamu belum...
-Ya.
…maka Anda mungkin telah menyebabkan kekacauan yang lebih besar.
-Apakah menurutmu begitu?
-Ya.
Baiklah, katakan saja
kami lolos dengan ringan.
Itu bisa saja lebih buruk.
Bagaimana caranya kamu tetap positif?
Kamu hebat.
Tidak semua orang dapat melakukan apa yang Anda lakukan.
Siapa lagi yang akan berpikir untuk mencuci mobil
di tempat parkir perusahaan?
tempat mereka bekerja selama 25 tahun?
Siapa pun bisa melakukannya.
Itu hanya demi uang.
Anda mencoba bersikap tenang lagi.
Hanya Kim Nak-su yang akan membuat pilihan itu.
Orang lain akan tersandung,
dan itu akan menjadi akhir bagi mereka.
Hanya kamu, Kim Nak-su,
bisa sampai sejauh ini.
Begitulah cara saya melihatnya.
Jadi, mari kita santai saja mulai sekarang, oke?
Mari kita mengambil langkah kecil
sehingga meskipun kita terjatuh,
kita tidak akan terluka terlalu parah.
Bertelanjang kaki. Seperti ini saja.
Saya tidak ingin mengambil alih kantor
dan membayar premi sewa.
Itu tidak menyenangkan.
Saya ingin membangun sesuatu
dari awal sendiri.
Itu lebih sesuai gayaku.
Jika Anda melakukan sesuatu
yang tidak sesuai dengan bakat Anda, hal itu dapat menjadi bumerang.
Jadi apa langkah yang lebih baik?
Cukup jelas, bukan?
Park Ha-jin.
Kenapa kamu
begitu menggemaskan?
Kim Nak-su.
Kenapa kau membuatku
merasa kasihan padamu?
Kamu hebat, Park Ha-jin.
Kau hebat, Kim Nak-su.
Kau menakutkan, Park Ha-jin.
Kamu manis, Kim Nak-su.
-Bagus, kan?
-Memang.
Ayo jalan kaki lebih sering.
Oke. Mau foto bareng?
-Apa?
-Mari kita ambil satu untuk mengingat ini.
Swafoto. Di sini.
Tunggu.
Satu dua tiga.
CUCI MOBIL YANG MENYEGARKAN
Bisakah saya memilikinya?
Teruskan.
Aku akan kembali.
Hei, saya punya kartunya.
-Apa? Baik.
-Kartunya.
Jangan beli lilin ukuran jumbo.
Beli yang kecil saja.
-Baiklah.
-Kamu selalu bertindak besar.
-Oke.
-Nafsu makan besar, kepala besar.
Hei, hentikan.
Menembak!
Astaga.
Pria!
-Masuk!
-Hujan deras!
Astaga.
Dari mana tiba-tiba datangnya hujan ini?
Kita hanya harus menunggu saja.
Mari kita istirahat sejenak.
Ya ampun.
Nak-su! Masuk ke sini.
Katakan sekarang juga. Kamu bisa atau tidak?
Apa yang harus saya lakukan?
Tolong beri tahu saya.
-Ayo, apa yang harus kulakukan?
-Apakah kau pesuruh kantor pusat?
Kamu mungkin juga jadi pesuruh.
Apa lagi yang akan kamu lakukan?
Tuan, Anda tidak mau
tambahan 200.000 won?
Baiklah, kita berhenti di sini.
Tuan Kim.
Tolong urus ini.
Bisakah Anda memimpin
dan mencoba menyelesaikannya?
Saya rasa kita tidak dapat menyelesaikannya dengan cara itu.
Dasar berandalan.
-Apa yang kamu lakukan bukanlah pekerjaan.
-Tuan Kim.
-Nak-su!
-Sadarlah, Kim Nak-su!
Ayah.
Hai, Pak Pengangguran.
Hai, Pak Kim yang pengangguran.
Kita menghasilkan 340.000 won, Ayah.
Aku mendapatkan kontrak pertamaku hari ini.
Mengapa aku harus malu
padamu karena bekerja?
Aku hanya khawatir
kamu akan mengalami kecelakaan.
Anda tidak perlu memaksakan diri.
Saya minta maaf.
Apa yang membuatmu minta maaf?
Terima kasih ayah.
Kamu telah melalui banyak hal.
Manajer Umum Kim.
Saya ingin.
Berbahagialah.
Waktu makan siang!
KEHIDUPAN IMPIAN Tn. KIM
Terjemahan subtitle oleh Soya Back